Instructor: Así que añadimos webpack, una herramienta
muy importante que nos permite agrupar nuestros diferentes
archivos en un solo paquete.
Esto realmente nos ayuda a disminuir la cantidad
de peticiones HTTP realizadas y, por lo tanto, puede
acelerar nuestra aplicación.
Si te encuentras trabajando con un montón de archivos individuales, lo
que normalmente haces en proyectos más grandes, herramientas
como webpack son de uso obligatorio y webpack
es la herramienta más importante y destacada que te ayuda
con eso así que, por lo tanto,
es la herramienta que quería mostrar aquí.
Ya ves que webpack es altamente configurable y, como
he mencionado en múltiples ocasiones, los docs oficiales
de webpack son el lugar al que acudir para aprenderlo todo.
Sobre los diferentes cargadores, las diferentes configuraciones
de error que se pueden establecer y cómo funciona, en general.
Así que, definitivamente, sumérgete en esta documentación
si quieres convertirte en un maestro de webpack y quieres
tener una configuración más elaborada.
Nuestra configuración básica aquí, sin embargo,
ya nos permite compilar archivos TypeScript
con webpack y luego agrupar toda la salida en un
solo paquete. archivo js.
Además, hemos establecido una configuración para
el desarrollo que facilita la depuración y nos proporciona
mensajes de error más útiles.
Y obtenemos una configuración
de producción que nos da un código altamente
optimizado que luego podríamos desplegar
en un servidor para enviarle el menor código posible.
Y eso es todo.
webpack es realmente una herramienta fundamental y poder usarla
y tener una configuración
que realmente funcione, es súper importante.
Así que es un uso imprescindible en cualquier proyecto moderno, diría
yo, y en este módulo, aprenderás cómo puedes empezar a usarlo
en tus proyectos de TypeScript.